Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Reduce Sound Cleaner and increase high frequency gain for normal and loud input levels
ja_jp: 雑音抑制の設定を弱め、G65とG80の高域を上げて下さい
zh_cn: 降低声音净化器强度，增加高输入水平时的高频增益

source: Feedback
ja_jp: ハウリング
zh_cn: 反馈

source: At all times
ja_jp: 常に
zh_cn: 随时

source: Reduce high frequency gain for soft input level
ja_jp: 高域のG50を下げて下さい
zh_cn: 降低低输入水平时的高频增益

source: Ensure that G50 curve is below MSG area. Re-calibrate MSG.
ja_jp: G50のカーブがMSG内に入っているかを確認して下さい。DFSの初期化を再度行って下さい。
zh_cn: 确保G50增益低于MSG区域，重新校准MSG。

source: Change earmold tubing. Remake earmold/shell
ja_jp: イヤモールドのチューブを交換して下さい。イヤモールド/シェルの再作を行って下さい。
zh_cn: 更换导声管。重做耳模或机壳

source: Intermittent
ja_jp: 時々途切れる
zh_cn: 间歇的

source: Reduce overall gain for soft input level
ja_jp: G50を全体的に下げて下さい
zh_cn: 减少低输入水平时的整体增益

source: Ensure that G50 curve is below MSG area. Re-calibrate MSG.
ja_jp: G50のカーブがMSG内に入っているかを確認して下さい。DFSの初期化を再度行って下さい。
zh_cn: 确保G50增益低于MSG区域，重新校准MSG。

source: Change earmold tubing. Remake earmold/shell
ja_jp: イヤモールドのチューブを交換して下さい。イヤモールド/シェルの再作を行って下さい。
zh_cn: 更换导声管。重做耳模或机壳

source: When listening on the telephone
ja_jp: 電話で聞き取るとき
zh_cn: 当接听电话时

source: Reduce high frequency gain for soft input level
ja_jp: 高域のG50を下げて下さい
zh_cn: 减少低输入水平时的高频增益

source: Only in quiet
ja_jp: 静かなところでのみ
zh_cn: 仅在安静环境下

source: Increase overall gain for loud input level
ja_jp: G80を全体的に下げて下さい
zh_cn: 增加高输入水平时的整体增益

source: Reduce overall gain for soft input level
ja_jp: G50を全体的に下げて下さい
zh_cn: 降低低水平输入时的整体增益

source: Decrease Smart Gain in "Quiet" environment
ja_jp: 「静寂」環境のスマート利得を下げて下さい
zh_cn: 减少 "安静" 环境下的增益

source: With jaw or head movement
ja_jp: 顎あるいは頭を動かしたときに発生
zh_cn: 下巴或头部运动

source: Reduce overall gain for soft input level
ja_jp: G50を全体的に下げて下さい
zh_cn: 降低低水平输入时的整体增益

source: Ensure that gain curve is below MSG area. Re-calibrate MSG.
ja_jp: 利得カーブがMSG内に入っているかを確認して下さい。DFSの初期化を再度行って下さい。
zh_cn: 确保增益曲线低于MSG区域，重新校准MSG。

source: Change earmold tubing. Remake earmold/shell
ja_jp: イヤモールドのチューブを交換して下さい。イヤモールド/シェルの再作を行って下さい。
zh_cn: 更换导声管。重做耳模或机壳

source: Multi-talker
zh_cn: 多人谈话

source: Noise
zh_cn: 噪声

source: Church
ja_jp: 講 演
zh_cn: 教堂

source: Telecoil+Mic
ja_jp: ﾃﾚｺｲﾙ(電話) + ﾏｲｸ
zh_cn: 电感+麦克风

source: Telecoil Phone
ja_jp: ﾃﾚｺｲﾙ(電話) + ﾏｲｸ
zh_cn: 电感电话

source: REM Test
ja_jp: ﾃｽﾄﾓｰﾄﾞ
zh_cn: REM测试

source: Spatial Directionality
ja_jp: ナチュラル指向性II
zh_cn: 立体方向性

source: The Hearing Instrument associated with this fitting was not detected for the left side
ja_jp: このフィッティングに関連付けられている補聴器（左耳）が見つかりません
ko_kr: 본 피팅과 연관된 보청기가 왼쪽에서 발견되지 않았습니다.
zh_cn: 未发现此次验配的左侧助听器。

source: Not Selected
ja_jp: 未選択
ko_kr: 선택되지 않음
zh_cn: 未选择

source: Hearing Instruments
ja_jp: 補聴器
ko_kr: 보청기
zh_cn: 助听器

source: Connected
ja_jp: 接続されました
ko_kr: 연결됨
zh_cn: 已连接

source: Changes were not saved to the instrument
ja_jp: 変更は補聴器に保存されませんでした
ko_kr: 변경사항이 보청기로 저장되지 않았습니다
zh_cn: 调节无法保存至助听器。

source: Copy From P1
ja_jp: P1からコピー
ko_kr: P1에서 복사
zh_cn: 从 P1复制

source: Copy From P2
ja_jp: P2からコピー
ko_kr: P2에서 복사
zh_cn: 从 P2复制

source: Copy From P3
ja_jp: P3からコピー
ko_kr: P3에서 복사
zh_cn: 从 P3复制

source: Copy From P4
ja_jp: P4からコピー
ko_kr: P4에서 복사
zh_cn: 从 P4复制

source: Apply Env Offset to Target
ja_jp: 補正値をターゲットゲインに適用
ko_kr: Env Offset을 Target에 적용
zh_cn: 应用目标的环境偏离值

source: P{0}: (Comparison)
ja_jp: P{0}:（バーチャルプログラム）
ko_kr: P{0}: (비교)
zh_cn: P{0}: (对比)

source: Please enter numeric values from -40db to 40dB
ja_jp: -40～40の値を入力して下さい
ko_kr: -40db ~ 40dB 사이에서 수치 값을 입력하세요
zh_cn: 请输入数值（-40dB～40dB）

source: Please enter numeric values (0 - 100 for percentage).
ja_jp: 0～100の値を入力して下さい
ko_kr: 수치값을 입력하세요 (0 - 100 %).
zh_cn: 请输入百分比(0 - 100%)。

source: Print Preview
ja_jp: 印刷プレビュー
ko_kr: 인쇄 미리보기
zh_cn: 打印预览

source: Edit Template
ja_jp: テンプレートの編集
ko_kr: 템플릿 수정
zh_cn: 编辑模板

source: Select items which you would like to appear on the printout for the Patient:
ja_jp: 印刷したいアイテムを選択して下さい：
ko_kr: 환자의 인쇄화면에 나타내기 원하는 아이템을 선택하세요:
zh_cn: 选择打印项:

source: Instrument:
ja_jp: 補聴器:
ko_kr: 보청기:
zh_cn: 助听器:

source: Chinese
ja_jp: 中国語
ko_kr: 중국어
zh_cn: 简体中文

source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告

source: Initial Fit will reset all fitting data, including gain and feature settings, back to the recommended values.
zh_cn: 初始化验配将重置所有数据，包括增益和功能设置，返回到默认值。

source: The date must be in the future.
ja_jp: 日付が未来になっています
ko_kr: 미래의 날짜여야 합니다.
zh_cn: 输入日期应为未来的日期

source: Medium
ja_jp: 中
zh_cn: 中

source: Moderate
ja_jp: 中
zh_cn: 中度

source: Use this program when in everyday environments.
ja_jp: このプログラムは一般的な環境で使用して下さい
ko_kr: 일상적 환경인 경우 이 프로그램을 사용하세요.
zh_cn: 日常环境使用该程序。

source: Use this program in situations where the sound the listener wants to hear is in front of the hearing aid user and the noise is behind.
ja_jp: このプログラムでは前方に聴取したい音声が来るようにし、雑音が背後に来るように使用して下さい
ko_kr: 이 프로그램은 듣고자 하는 소리가 보청기 사용자의 앞에 있고, 소음이 뒤에서 발생하는 상황에서 사용하세요.
zh_cn: 当用户想听清来自前方的声音而后方又有噪声时使用该程序。

source: This program is designed to give a richer sound when listening to music.
ja_jp: このプログラムは音楽を聴取するのに適しています
ko_kr: 이 프로그램은 음악을 들을 때 더 풍부한 사운드를 주기 위해 디자인 되었습니다.
zh_cn: 此程序用于听更丰富的声音如听音乐。

source: Use this program when in a very noisy surrounding to obtain more comfort.
ja_jp: このプログラムはより騒がしい場所で使用して下さい
ko_kr: 소음이 매우 심한 환경 속에서 편안함을 얻기를 원할 때 이 프로그램을 사용하세요.
zh_cn: 此程序用于非常嘈杂的环境以获得更好的聆听舒适度。

source: This program is designed to give more comfort when walking, biking or driving in traffic.
ja_jp: このプログラムは歩行中や自転車もしくは交通往来での運転に適しています
ko_kr: 이 프로그램은 걷거나 자전거를 타거나 또는 운전할 때 좀더 편안함을 주기 위해 디자인 되었습니다.
zh_cn: 此程序用于步行，骑车或开车时以得到更好的聆听舒适度。

source: This program is used during phone conversation. It will enhance the speech signal and eliminate the feedback squeal that can occur when using the phone.
ja_jp: このプログラムは通話時に使用されます。音声を強調すると共にハウリングを抑えます。
ko_kr: 이 프로그램은 전화 대화에 사용하도록 합니다. 이것은 스피치 시그널을 강화하고 전화통화 도중 발생할 수 있는 피드백 (끼익-거리는 소리)를 제거할 것입니다.
zh_cn: 此程序用于打电话。它提升言语清晰度并消除接听电话过程中可能出现的反馈啸叫。

source: This program can be used when in a place that has a teleloop, e.g. churches, theaters, at home, for watching TV. This program will give the user the sound directly from the source into the hearing aid without the noise in the environment.
ja_jp: このプログラムはテレコイルループのある場所、例えば教会や映画館、自宅でテレビを見る時などで使用出来ます。このプログラムでは周囲のノイズが無い状態で、直接音声が補聴器へ入力されます。
ko_kr: 이 프로그램은 Teleloop가 있는 장소, 예를 들면 교회, 영화관, 집, 또는 TV를 볼 때 사용됩니다. 사용자로 하여금 소리가 소리원천에서부터 주변 환경의 소음 없이 보청기로 직접 들릴 수 있게 해줍니다.
zh_cn: 此程序用于布置电感回路的场合，如教堂，影院，家庭。此程序将声音通过电感直接耦合于助听器，消除环境噪声对聆听的影响。

source: This program can be used when in a place that has a teleloop, e.g. churches, theaters and/ or at home watching TV. This program will give the listener the sound directly from the source into the hearing aid combined with sound from the hearing aid's microphone allowing the user to hear if a person next them talks.
ja_jp: このプログラムはテレコイルループのある場所、例えば教会や映画館、自宅でテレビを見る際に使用できます。このプログラムではテレコイルで直接音声が入力される他、補聴器のマイクロホンからも音声を拾うので周囲の人と会話をする事も出来ます。
ko_kr: 이 프로그램은 Teleloop가 있는 장소, 예를 들면 교회, 영화관, 집, 또는 TV를 볼 때 사용됩니다. 옆 사람과 대화할 경우 보청기 사용자가 들을 수 있도록 하는 보청기의 microphone 소리와 결합된 것도 이 프로그램이 듣도록 해줍니다.
zh_cn: 此程序用于布置电感回路的场合，如教堂，影院，或在家看电视。此程序将声音通过电感直接耦合于助听器，消除环境噪声对聆听的影响。同时助听器的麦克风能接收周边的声音,并不会影响与周边人的交谈.

source: Use this program when having a phone conversation on a phone with a magnetic field; this is often found in a normal landline telephone. This program will enhance the speech signal and eliminate the feedback squeal that can occur over the phone.
ja_jp: 誘導コイルの付いた受話器で通話する時にこのプログラムを使用して下さい。このプログラムを使用することで、音声信号の強調とハウリングを抑える事が出来ます。
ko_kr: 자기장이 있는 전화로 대화할 때, 또한 일반 전화를 사용할 때도 이 프로그램을 사용할 수 있습니다. 이 프로그램은 스피치 시그널을 강화하고 전화통화 도중 발생할 수 있는 피드백 (끼익-거리는 소리)를 제거할 것입니다.
zh_cn: 此程序用于使用磁贴来接听电话。此程序能提升言语并能消除反馈啸叫的影响。

source: This program is only used for testing in the clinic.
ja_jp: このプログラムはテスト用です。測定時のみ使用して下さい。
ko_kr: 이 프로그램은 병원에서의 테스트를 위해서만 사용됩니다.
zh_cn: 此程序仅用于验配中心测试。

source: This program adapts to the sound environment. It can be used in both noisy and quiet situations.
ja_jp: このプログラムは環境に適応します。静かな環境下でも騒音下でも使用する事が出来ます。
ko_kr: 이 프로그램은 소리환경에 적응을 하므로, 시끄럽거나 조용한 상황 모두에 사용될 수 있습니다.
zh_cn: 此程序适用于多种环境。它既能用于安静环境又能用于嘈杂环境。

source: This program is useful in both quiet as well as more demanding listening situations. It allows the user to maintain sounds in the surroundings while also allowing the listener the ability to focus on a speaker.
ja_jp: このプログラムは静かな環境だけでなく様々な状況において使用する事が出来ます。会話に集中しながら、周囲の環境音も聞く事が出来ます。
ko_kr: 이 프로그램은 조용한 상황 뿐만 아니라 소리를 들어야 하는 부담이 큰 상황에 모두 유용합니다. 사용자로 하여금 주위의 소리를 유지할 수 있도록 해줄 뿐만 아니라, 들을 때 말하는 사람에게 집중할 수 있도록 해 줍니다.
zh_cn: 此程序可用于安静环境和复杂环境中。它在帮助用户听到更多环境声音，同时有更好的言语清晰度。

source: TV/Radio/PC Streamer
ja_jp: TVユナイト
zh_cn: 电视/收音机/电脑音频转换器

source: BlueTooth To Bridge - Speech
ja_jp: BTB - 通話
zh_cn: 蓝牙至伴侣-言语

source: TV/Radio/PC Plus Mic Streamer
ja_jp: TVﾕﾅｲﾄ(TV + ﾏｲｸ)
ko_kr: TV/Radio/PC Plus 마이크 스트리머
zh_cn: 电视/收音机/电脑音频转换器+麦克风

source: BlueTooth To Bridge - Speech Plus Mic
ja_jp: BTB - 通話 + ﾏｲｸ
zh_cn: 蓝牙至伴侣-言语+麦克风

source: Save Audiogram
ja_jp: オージオグラム保存
ko_kr: 오디오그램 저장
zh_cn: 保存听力图

source: The Audiogram has changed. Do you wish to save before continuing?
ja_jp: オージオグラムが変更されました。 継続する前に保存しますか？
ko_kr: 오디오그램이 변경되었습니다. 계속하기 전에 저장하시겠습니까?
zh_cn: 听力图已改变。在继续前您要保存吗？

source: No Program
ja_jp: プログラムなし
ko_kr: 프로그램 없음
zh_cn: 没有程序

source: Apply To
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용하기
zh_cn: 应用于

source: Copy From
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사하기
zh_cn: 复制

source: DFS Calibration Canceled
ja_jp: DFSの初期化キャンセル
ko_kr: DFS 캘리브레이션 실패
zh_cn: 取消DFS校准

source: This will reset all data back to original {0} values. All current values will be lost. Do you wish to continue?
ja_jp: 現在のフィッティングデータは全て失われます。実行しますか？
ko_kr: 모든 데이타를 오리지날 {0} values로 리셋할 것입니다. 모든 현재 values는 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 将所有数值重置为原始的 {0} .当前数值将全部丢失。您要继续吗？

source: Audiogram Data Unavailable. Fitting will proceed with a 0 dB input.
ja_jp: オージオグラムデータが利用できません。 オージオグラムデータを0dBとして計算します。
ko_kr: 오디오그램 데이타가 사용불가능합니다. 피팅을 0 dB input으로 수행할 것입니다.
zh_cn: 听力数据不可用。将以0dB的听力图进行验配。

source: Please enter a value between 5 and 40
ja_jp: 5～40の値を入力して下さい
ko_kr: 5 와 40 사이의 값을 입력하십시오
zh_cn: 请输入5-40之间的值

source: Please enter a value between 0 and 150
ja_jp: 0～150の値を入力して下さい
ko_kr: 0 과150 사이의 값을 입력하십시오
zh_cn: 请输入0-150之间的值

source: Audiogram From the instrument(s)
ja_jp: 補聴器のオージオグラム
ko_kr: 보청기에 저장된 오디오그램
zh_cn: 从助听器中读出的听力图

source: Information
ja_jp: インフォメーション
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: Confirm Patient Delete
ja_jp: 顧客削除の確認
ko_kr: 환자 삭제 확인
zh_cn: 确定删除客户

source: If you continue all patient data including session history and audiograms will be deleted. Do you wish to continue?
ja_jp: 顧客データを削除します。よろしいですか？ [はい] - 削除 [いいえ] - キャンセル
ko_kr: 계속하면 세션이력과 오디오그램을 포함한 모든 환자 데이타가 삭제될 것입니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 如果您继续，将删除所有用户的验配数据和听力图。您想继续吗？

source: Environmental Optimizer Gain
ja_jp: 環境適応システムにおける利得設定
zh_cn: 环境优化器增益

source: NoiseTracker II (per environment)
ja_jp: 環境適応ノイズトラッカーII
ko_kr: NoiseTracker II (환경별)
zh_cn: 净噪系统 II (每种环境)

source: Session :
ja_jp: 調整日時 :
ko_kr: 세션:
zh_cn: 备注 :

source: Sound Device Error
ja_jp: サウンドデバイスエラー
ko_kr: 소리장치 오류
zh_cn: 声卡出错

source: You are connected to only one instrument.
ja_jp: 1台のみ接続されています
ko_kr: 한쪽 보청기에만 연결되었습니다.
zh_cn: 您仅连接了一只助听器.

source: Adding an instrument will change this session to a binaural fitting and reset all fitting data.
ja_jp: 片耳でのフィッティングデータをリセットし、両耳で再フィッティングしますがよろしいですか？
ko_kr: 보청기가 추가되면 본 세션이 Binaural fitting으로 변경되고 모든 피팅 데이터가 재설정됩니다.
zh_cn: 新连接助听器后变成双耳验配，软件将重置全部验配数据。

source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: Autorelate
ja_jp: 自動関連付け
zh_cn: 自动关联

source: Initial fit will bring back all default settings.
ja_jp: 全てのプログラムをオートフィットします
ko_kr: Initial fit은 모든 기본 피팅을 다시 불러오게 됩니다.
zh_cn: 初始化会回到默认设置。

source: Reconfiguring instrument(s)
ja_jp: タイプの変更（書き換え）
zh_cn: 正在重新装配助听器

source: These products did not have the same number of programs. They have been adjusted to be in sync.
ja_jp: プログラム数が異なっているので同期しました
ko_kr: 이제품들은 프로그램 숫자가 동일하지 않아 동기화를 위해 조정되었습니다.
zh_cn: 程序数量不同，需要将程序数设置为一样才能可进行同步操作。

source: Program Mismatch
ja_jp: プログラム不適合
ko_kr: 프로그램 불일치
zh_cn: 程序不匹配

source: Recalculation Completed
ja_jp: 再計算の完了
ko_kr: 재산출 완료
zh_cn: 完成重新计算

source: Custom Rule Error
zh_cn: 自定义规则错误

source: {0} side calibration failed. Please try again. Intensity and duration may be increased.
ja_jp: {0}側の初期化に失敗しました。再試行して下さい。 （ 試験音の音量と時間が増えます ）
ko_kr: {0} 캘리브레이션 실패. 다시 시도하세요. Intensity 또는 duration이 높아질 수 있습니다.
zh_cn: {0}侧校准失败。请重试。可以增加校准信号强度和时间。

source: Discard changes made to audiograms?
ja_jp: オージオグラムに加えられた変更を破棄しますか？
ko_kr: 오디오그램의 변경사항을 제거하겠습니까?
zh_cn: 不保存对听力图的修改吗？

source: The sound file may have been moved or deleted. If sound playback is working in other applications, please try re-installing ReSound Aventa.
ja_jp: 音声ファイルは移動されたか削除された可能性があります。もし、他の再生ソフトで再生ができる場合はAventaの再インストールをお試し下さい。
ko_kr: 사운드 파일이 이동했거나 제거되었습니다. 만약 사운드 플레이백이 다른 어플리케이션에서 작됭되면 Aventa를 다시 설치하십시오.
zh_cn: 声音文件被移动或删除。如果此声音文件用其它应用程序能正常播放，请重装安排Aventa软件。

source: If you continue to experience problems with playing sounds on your computer, contact your hardware manufacturer for support.
ja_jp: もし、このような音声ファイルの再生問題が続く場合はハードウェアメーカーのサポートへお問い合わせ下さい
ko_kr: 컴퓨터에서 사운드를 플레이하는데 문제가 지속적으로 발생한다면 하드웨어 제조자에게 문의하십시오.
zh_cn: 如果您播放声音时总是出错，请检查您的电脑硬件。

source: Sound Error
ja_jp: サウンド エラー
ko_kr: 사운드 오류
zh_cn: 声音出错

source: There are less than 3 main points: 250 or 500, 1K, 2K - 4K
ja_jp: 少なくとも3つ以上のポイントにデータを入力して下さい (250もしくは500、1K、2～4K)
ko_kr: 3개 이하의 주요 지점: 250 또는 500, 1K, 2K - 4K
zh_cn: 至少输入3个主要点： 250 或 500, 1K, 2K - 4K

source: Reconfiguring instrument(s)
ja_jp: 補聴器のタイプ変更（書き換え）
zh_cn: 重新装配助听器

source: The audiogram has less than 3 main points: (250 or 500, 1K, 2K - 4K). Do you wish to continue with existing points?
ja_jp: 少なくとも3つ以上のポイントにデータを入力して下さい: (250もしくは500、1K、2Ｋ～4K) このまま継続しますか？
ko_kr: 오디오그램의 3개 이하의 main points를 가지고 있습니다: (250 or 500, 1K, 2K - 4K). 기존 포인트로 계속하시겠습니까?
zh_cn: 听力图至少要输入3个主要点：(250或500, 1K, 2K - 4K).您要在继续输入吗？

source: Express Fit
zh_cn: 快速选配

source: - Calibration failed
ja_jp: - 初期化失敗
ko_kr: - 캘리브레이션 실패
zh_cn: -校准失败

source: Invalid Date of Birth, must be a valid date in the past
ja_jp: 生年月日の日付が無効です。正しい日付を入力して下さい。
ko_kr: 유효하지 않은 생년월일입니다, 생년월일은 이전 날짜여야 합니다.
zh_cn: 生日输入非法，请按日期格式输入。

source: Change Programming Interface?
ja_jp: 接続機器を変更しますか?
ko_kr: Programming Interface를 변경 하시겠습니까?
zh_cn: 改变编程设备?

source: Changing from {0} listening program will require both sides to be changed. Do you want to continue?
ja_jp: {0} プログラムを変更すると両耳とも変更されます。続行しますか？
ko_kr: {0} 리스닝 프로그램에서의 변경은 양 쪽 모두 변경이 필요합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 调整{0}聆听程序将作用于双侧助听器的设置。您要继续吗？

source: Both sides will be changed to the {0} environment. Do you want to continue?
ja_jp: 両耳が{0}環境へ変更されようとしています。継続しますか？
ko_kr: 양 쪽이 모두 {0} 환경으로 변경될 것입니다.계속하시겠습니까?
zh_cn: 双侧将改变为 {0} 环境。您想继续吗？

source: {0} program will be removed from both sides. Do you want to continue?
ja_jp: プログラム{0}は両耳から削除されます。このまま続行しますか？
ko_kr: 양 쪽에서 {0} 프로그램이 삭제될 것입니다.계속하시겠습니까?
zh_cn: {0}程度将从双侧助听器删除。您想继续吗？

source: ADL Popup Window
ja_jp: データロギングポップアップ画面
ko_kr: ADL 팝업창
zh_cn: ADL弹出窗口

source: Create Comparison
ja_jp: バーチャルプログラム
ko_kr: 비교화면 생성
zh_cn: 程序对比

source: Reorder...
ja_jp: プログラムの入替
ko_kr: 재주문...
zh_cn: 排序...

source: Exit Comparison
ja_jp: バーチャルプログラムの終了
ko_kr: 비교화면 나가기
zh_cn: 退出对比

source: Add/Remove Streamer(s)...
ja_jp: ユナイトの追加/削除
ko_kr: Streamer(s) 추가/제거...
zh_cn: 添加/删除音频转换器...

source: Add/Remove Phone Clip...
ja_jp: ユナイトの追加/削除
ko_kr: Phone Clip 추가/제거...
zh_cn: 添加/删除手机伴侣...

source: Reorder programs.
ja_jp: プログラムの入替
zh_cn: 程序排序.

source: Create a copy of the selected program for comparison.
ja_jp: バーチャルプログラム
ko_kr: 비교를 위해 선택된 프로그램의 복사본을 생성합니다.
zh_cn: 为所选程序创建副本以便于对比

source: Remove program.
ja_jp: プログラムの削除
ko_kr: 프로그램 제거
zh_cn: 删除程序.

source: Reset program features to defaults.
ja_jp: オートフィット
ko_kr: 프로그램 특징를 기본값으로 재설정 합니다.
zh_cn: 程序功能重置为默认值.

source: Relate program gains and MPO to other programs.
ja_jp: 利得とMPOの自動関連付け
ko_kr: 프로그램 이득과 MPO를 다른 프로그램에 연결시킵니다
zh_cn: 将此程序的增益和最大声输出设置关联到其他程序。

source: Both sides
ja_jp: 両耳同時
ko_kr: 양쪽
zh_cn: 双侧

source: Add or Remove TV Streamer(s)
ja_jp: TVユナイトの追加/削除
ko_kr: TV Streamers 추가 또는 제거
zh_cn: 添加/删除音频转换器

source: Add or Remove Phone Clip.
ja_jp: ユナイトの追加/削除
ko_kr: Phone Clip 추가 또는 제거
zh_cn: 添加或删除手机伴侣

source: Exit comparison mode
ja_jp: プログラム比較モードの終了
ko_kr: 비교 모드 나가기
zh_cn: 退出对比模式

source: Pressure
ja_jp: ベント1mm以下
zh_cn: 小通气孔

source: Power Dome
ja_jp: パワードーム
zh_cn: 大功率耳塞

source: 3mm RIE Mold
ja_jp: 3mm RIEモールド
zh_cn: 3mm RIE耳模

source: To the following programs:
ja_jp: 自動関連付けを適用するプログラム:
ko_kr: 다음 프로그램에 :
zh_cn: 自动关连至:

source: Move Up
ja_jp: 上へ移動
ko_kr: 위로 이동
zh_cn: 向上

source: Move Down
ja_jp: 下へ移動
ko_kr: 아래로 이동
zh_cn: 向下

source: Manage Programs
ja_jp: プログラムの入替
ko_kr: 프로그램 관리
zh_cn: 程序管理

source: Environment order:
ja_jp: 環境状態:
zh_cn: 环境顺序:

source: Moving {0} to {1}...
ja_jp: {0}から{1}へ移動中...
ko_kr: {0} 을 {1}로 이동 중...
zh_cn: 正在移动 {0} 到 {1}...

source: Please select a program.
ja_jp: プログラムを選択して下さい
ko_kr: 프로그램을 선택하세요.
zh_cn: 请选择程序。

source: {0} {1} is not supported on {2}
ja_jp: {0} {1}は{2}でサポートされていません
ko_kr: {0} {1} 은 {2}에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: {0} {1}不支持 {2}

source: The left program cannot be removed.
ja_jp: 左のプログラムを削除できませんでした
ko_kr: 왼쪽 프로그램은 삭제될 수 없습니다.
zh_cn: 左侧程序不能删除.

source: The right program cannot be removed.
ja_jp: 右のプログラムを削除できませんでした
ko_kr: 오른쪽 프로그램은 삭제될 수 없습니다.
zh_cn: 右侧程序不能删除.

source: Moving {0} {1} to {2} is not allowed.
ja_jp: {0} {1}から{2}への移動は許可されていません
ko_kr: {0} {1} 을 {2}로 옮길 수 없습니다.
zh_cn: 不能将{0} {1}移动到 {2} .

source: Music Streamer
ja_jp: TVﾕﾅｲﾄ(ﾐｭｰｼﾞｯｸ)
ko_kr: 음악 스트리머
zh_cn: 音乐转换器

source: Music + Mic
ja_jp: ﾐｭｰｼﾞｯｸ + ﾏｲｸ
ko_kr: 음악 + 마이크
zh_cn: 音乐+麦克风

source: Music Plus Mic Streamer
ja_jp: TVﾕﾅｲﾄ(ﾐｭｰｼﾞｯｸ + ﾏｲｸ)
ko_kr: 음악 플러스 마이크 스트리머
zh_cn: 音乐+麦克风转换器

source: BlueTooth To Bridge - Music
ja_jp: BTB - ﾐｭｰｼﾞｯｸ
zh_cn: 蓝牙至伴侣-音乐

source: BlueTooth To Bridge - Music plus Mic
ja_jp: BTB - ﾐｭｰｼﾞｯｸ + ﾏｲｸ
zh_cn: 蓝牙至伴侣-音乐+麦克风

source: The environment on the {0} also needs to be set. Do you want to continue?
ja_jp: {0}も同様に設定が必要です。継続しますか？
ko_kr: {0}의 환경 또한 세팅되어야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: {0}的环境也需要设置。您要继续吗？

source: Environment Change
ja_jp: 環境の変更
ko_kr: 환경 변경
zh_cn: 环境改变

source: Removing this program will force {0}{1} to be unselected as an autoprogram. Do you want to continue?
ja_jp: このプログラムを削除すると{0}{1}が自動プログラムとしての選択が解除されます。継続しますか？
ko_kr: 이 프로그램을 제거하면 {0}{1}을 오토프로그램으로 선택하지 못하게 될 것입니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 删除此程序将导致{0}{1}不作为自动程序被选。您要继续吗？

source: Adjust Noise Reduction per Environment
ja_jp: 環境ごとの雑音低減レベル
ko_kr: 환경 별로 소음 감소를 조절하세요
zh_cn: 每种环境调节降噪程度

source: AutoScope Adaptive Directionality
ja_jp: オートスコープ実環境適応型指向性
ko_kr: AutoScope 적응 방향성
zh_cn: 智能多维自适应方向性

source: MultiScope Adaptive Directionality
ja_jp: マルチビーム実環境適応型指向性
ko_kr: MultiScope 적응 방향성
zh_cn: 多维自适应方向性

source: Instruments must be in discovery mode before they can be found by the software. Place the instruments in discovery mode by opening and closing the battery door, with a battery inserted.
ja_jp: 補聴器をペアリングモードにすることでソフトウェアが発見することができます。補聴器に電池を入れた後に電池ケースを1回「開け閉め」して下さい。
ko_kr: 소프트웨어가 보청기를 인식하기 전에 보청기는 디스커버리 모드에 있어야 합니다. 배터리를 삽입한 상태에서 배터리 도어를 열고 닫아 보청기를 디스커버리 모드에 놓으세요
zh_cn: 助听器处于配对模式才能被软件发现。请开关电池仓（如需要电池请装上）使助听器处于配对模式。

source: Use this screen to assign a discovered right and left wireless instrument to the patient. Use the Beep feature and the serial number to assign an instrument to the correct side.
ja_jp: この画面ではワイヤレス補聴器の右と左を選択します。「確認音」のボタンを押すと対象の補聴器からメロディがなります。シリアル番号とあわせて確認して下さい。
ko_kr: 이 스크린을 사용하여 탐색된 오른쪽과 왼쪽의 무선 보청기를 환자에게 적용하세요. 경고음 특징과 시리얼 번호를 사용하여 보청기를 올바른 쪽에 적용하세요
zh_cn: 指定搜索到的无线连接的助听器。使用提示音功能和序列号来指定相应的侧别（左侧或右侧）。

source: No instruments were found. Check the batteries or moving them closer to the wireless transmitter. You can also change the programming interface to a wired connection.
ja_jp: 補聴器が見つかりませんでした。電池残量の確認および補聴器とNoahlink Wirelessが離れている場合は近づけて下さい。もし、問題が解決しない場合はこの画面で他のインターフェイスに切り替える事もできます。
ko_kr: 발견된 보청기가 없습니다. 배터리를 체크하거나 보청기를 무선 트랜스미터 쪽으로 가깝게 움직여 보세요. 또한 프로그래밍 인터페이스를 유선 연결로 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 未发现助听器。检查电池或将助听器靠近无线编程器。当然您也可以使用编程线进行连接。

source: Confirm that the right and left sides are set correctly by using the beep feature and serial number.
ja_jp: 右と左の補聴器が正しく割り当てられているか確認して下さい。「確認音」のボタンを押すと対象の補聴器からメロディがなります。シリアル番号とあわせて確認して下さい。
ko_kr: 경고음 특징과 시리얼번호를 사용해서 보청기가 오른쪽과 왼쪽에 올바르게 세팅되었는지 확인하세요.
zh_cn: 通过提示音和序列号确认左侧和右侧的设置。

source: Use this screen to add or remove accessories.
ja_jp: この画面でアクセサリーの追加と削除を行って下さい。接続できない場合は補聴器が認識されているか、ワイヤレスアクセサリーの電池・電源が入っているか確認して下さい。
ko_kr: 액세서리를 추가 또는 제거하기 위해 이 스크린을 사용하세요.
zh_cn: 此界面添加或删除无线附件.

source: Instruments must be connected in order to add or remove any Wireless Accessories.
ja_jp: この画面ではワイヤレスアクセサリーの追加と削除を行います
ko_kr: 무선 액세서리를 추가 또는 제거하기 위해서는 보청기가 피팅 프로그램에 연결되어 있어야 합니다.
zh_cn: 添加/删除任何无线附件时必须接连助听器。

source: ‘Please make sure that the hearing instruments and wireless accessories always run the latest firmware version. If you experience problems when paring accessories to hearing instruments, please check for firmware updates by doing the following. Accessories: Connect the accessory to your computer using the USB cable supplied with the accessory and run the Accessory Updater Tool from the desktop (installed with the fitting software). Hearing instruments Connect the hearing instruments to the fitting software and go to the menu Instruments - Update Instruments’ Note: The 1st generation TV streaming device is not compatible with newer hearing instrument families.’
ja_jp: 補聴器とアクセサリーのペアリングができない場合は、下記の手順に従って、それぞれが最新バージョンであるかを確認して下さい。 アクセサリー: 付属のUSBケーブルでパソコンとアクセサリーを接続し、メニューバーの「補聴器」から → 「アクセサリ管理」 → 「アクセサリーアップデート」 を選択して下さい。 補聴器: 補聴器を接続し、メニューバーの「補聴器」から → 「補聴器をアップデートする」 を選択して下さい。 注意: TVユナイトは、リサウンド・リンクス以降の製品では使用できません。TVユナイトII をご使用下さい。
ko_kr: 보청기와 무선 악세서리가 최신 firmware를 사용하고 있는지 확인하세요. 무선 액세서리와 연결시 문제가 발생하면 다음의 절차에 따라 firmware가 업데이트 되었는지 확인하세요. Accessories: USB cable을 사용해 무선 악세서리를 컴퓨터에 연결한 뒤, 바탕화면에 있는 Accessory Updater Tool 을 실행하세요. Hearing instruments 보청기를 피팅 소프트웨어에 연결하고 '메뉴'로 가세요. - 보청기를 업데이트 하세요. 주의: TV streamer1 은 최신 제품들과 호환되지 않습니다.
zh_cn: 请确保助听器和无线附件均为最新固件版本。如果在配对过程中遇到问题，升级附件后再配对。 附件： 使用USB线将附件连接到电脑，运行升级软件（安装验配软件时一起被安装在电脑中的另一软件). 助听器： 连接助听器到验配软件中，在菜单栏找到”助听器“目录下的“助听器升级”，升级助听器。 注意：第一代音频转换器不能与新款助听器兼容。

source: The Accessory must be in discovery mode in order to be added to the patient. Place the Accessory in this mode by following the instructions above.
ja_jp: ワイヤレスアクセサリーを登録するには補聴器自体が「補聴器管理画面」で認識されている必要があります。また、上記の方法によってワイヤレスアクセサリーをペアリングモードにする必要があります。
ko_kr: 무선 액세서리가 보청기에 추가되기 위해서는 discovery mode에 있어야 합니다. 다음의 지시사항에 따라 discovery mode를 적용하세요.
zh_cn: 要添加的无线附件必须处于配对模式。请将无线附件置于配对模式。

source: No accessory was found, be sure to place it in discovery mode and that it is near the instruments.
ja_jp: ワイヤレスアクセサリーが見つかりませんでした。補聴器とアクセサリーが離れている場合は近づけて、もう一度アクセサリーをペアリングモードにして下さい。
ko_kr: 발견된 액세서리가 없습니다. 디스커버리 모드에 있는지, 또한 보청기에 가깝게 놓여 있는지 확인하세요.
zh_cn: 未发现无线附件，请确定附件处于配对模式并在搜索范围内。

source: Use this screen to verify the correct Wireless Accessories have been added. If not, go back to Wireless Accessories to update the information.
ja_jp: この画面ではワイヤレスアクセサリーと補聴器が正しくペアリング出来ていることを確認して下さい。もし、接続が正しくない場合は前の画面に戻って登録作業を行なって下さい。
ko_kr: 현재 화면에서 올바른 무선 액세서리가 추가되었는지 확인할 수 있습니다. 만약 그렇지 않다면, Wireless Accessories 로 돌아가 무선 액세서리를 다시 추가하세요.
zh_cn: 在此界面查看已添加的无线附件。如果不正确，请返回无线附件管理界面进行设置。

source: Wireless Connection Exit
ja_jp: ワイヤレス接続の終了
ko_kr: 무선 연결 해제
zh_cn: 退出无线连接

source: Reconnect using:
ja_jp: 再接続:
ko_kr: 재연결 사용:
zh_cn: 重新连接设备:

source: Fitting Rule:
ja_jp: フィッティングルール:
zh_cn: 选配公式:

source: Coupler:
ja_jp: カプラの種類:
ko_kr: 커플러:
zh_cn: 耦合腔:

source: Stimulus:
ja_jp: 試験音:
ko_kr: 자극:
zh_cn: 刺激声:

source: Auto Related:
ja_jp: 自動関連付け:
zh_cn: 自动关联:

source: Small
ja_jp: 小さい
zh_cn: 小

source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开

source: - Save to database{0} only. Data was not saved to instruments (disconnected).
ja_jp: パソコン{0}のみ保存します。補聴器に保存されません。
ko_kr: - 데이터베이스{0}만을 저장합니다. 데이터는 보청기에는 저장되지 않았습니다 (disconnected).
zh_cn: -仅保存到{0}数据库. 数据未保存至助听器（未连接）。

source: Open and close the battery door of the instrument(s) and then press Continue.
ja_jp: 補聴器の電池ケースを1回「開け閉め」してから実行を押して下さい
ko_kr: 보청기의 배터리 도어를 열고 닫은 후 계속 버튼을 누르세요.
zh_cn: 开合电池仓,然后快速点击"继续"。

source: Streamers:
ja_jp: TVﾕﾅｲﾄ/ﾏｲｸ:
zh_cn: 音频转换器:

source: Phone Clip:
ja_jp: 携帯ユナイト:
zh_cn: 手机伴侣:
